
1) Dans le champ de "Mass" et "Species", il y a plusieurs répétitions des mots "Mass" et "Species", alors on a décidé
de mentionner ces mots une seule fois et nous avons aligné toutes les masses ensemble et toutes les "Species" ensemble
pour clarifier l'interface.

2) Le button "+" est ambigu, car on n'est pas sûr de sa signification, ce qui augmente la charge cognitive.
Alors, on peut donner un mot plus clair à ce button ou on peut l'enlever complètement et de créer plusieurs champs d'input
de "Mass" et "Species", comme "Equilib-Web".

3) Les deux "grids" jaunes impliquent qu'il y a une corrélation entre les deux, mais si on analyse ces deux "grids",
on peut s'apercevoir que ce sont deux parties opposées, car la partie d'en haut (avec la température et la pression)
est l'entrée (input) et la deuxième partie est la sortie (output). Alors, on peut corriger cette situation en changeant la couleur 
de l'une des deux "grids".

4) Nous avons donné des couleurs différentes aux buttons ("Clear","Default" et "Calculate") pour leur donner un peu plus d'intuition, 
et cela diminue la charge cognitive.

Nous avons implémenté la 1re, la 2e et la 4e amélioration.
