
1) Les champs "Mass" et "Species" sont séparés par un trop grand espace, ce qui donne l'effet que ces champs
ne sont pas connectés ensemble. Alors, il serait préférable d'approcher ces champs pour clarifier la situation.

2) Le button "+" est ambigu, car on n'est pas sûr de sa signification, ce qui augmente la charge cognitive.
Alors, on peut donner un mot plus clair à ce button ou on peut l'enlever complètement et de créer plusieurs champs
de "Mass" et "Species", comme "Equilib-Web".

3) Les deux "grids" jaunes impliquent qu'il y a une corrélation entre les deux, mais si on analyse ces deux "grids",
on peut s'apercevoir que ce sont deux parties opposées, car la partie d'en haut (avec la température et la pression)
est l'entrée (input) et la deuxième partie est la sortie (output). Alors, on peut corriger cette situation en changeant la couleur 
de l'une des deux "grids".

Nous avons implémenté la 2e et la 3e amélioration.
